



Por supuesto que se tiene miedo, el saber que el momento llegará pronto y que es inevitable, no es sufieciente para no temer. Sien en¡mbargo parece que todos lo aceptamos muy bien, no hay pánico como en el pasado pensaría que sucedería si de un momento a otro te enterarás que la humanidad, la especie tendría una fecha de caducidad. Quizá esto es porque pasó con una gran naturalidad, como si el conocimiento siempre hubiera estado ahím y que simplemente se acrtivó en todos nosotros al mismo tiempo. Una mañana despertamos sabiéndo que en una semana una luz llegaría e inundaría todo los lugares del planeta, envolviéndo a todos los seres humanos. Prometía ser un espectáculo bellísimo, con una calma y nivel de conexiñon que nos haría en un momento entender y amar todo. Y que en un instante la luz determinaría si continuabamos viviendo o nos mezcaríamos con ella, llegando a ser parte de la luz pero perdiéndo nuestra vida humana. El criterio de selección no lo sabíamos, no se trataba simplemente el clásico pensamiento de  que serían salvados los seres buenos y generosos. No era eso, sin embargo la mayoría anhelaba ser tocado y seguir siendo humano. Supongo que por miedo a lo desconocido, después de todo quizá al llegar a ser luz equivaldría a morir o perder tu individualidad que finalmenete para criaturas tan egoistas como los humanos resultaría ser lo mismo.

De todos modos lo aceptamos, parecía ser una conclusión razonable, algo que venía de un orden superior, el cual no podíamos contradecir. De un momento a otro sabiamos lo que pronto vendría y lo aceptamos. 

4 días antes de la luz

- ¿Qué crees que suceda después?
- Quiero pensar en que nada volverá a ser lo mismo, de hecho me sorprende que el mundo siga girando, los chicos sigan acudiéndo a la escuela, los mayores sigan realizando su trabajo de manera habitual. De hecho si se han unido mas las familias. Yo mismo llego a la casa después de tabajar y ceno junto con la familia, parece ser mucho más armonioso ahora, el amor que nos tenemos parece ser más visible que antes, en reañidad vsible. Casi puedo ver un aura que nos rodea y que hace contacto con el aura de todos nuestros seres queridos. Y he visto ese fenomeno con toda la gente que conozco, sin embargo seguimos atendiendo las actividades diaria, como si pensaramos que despues de la luz el mundo seguirá tal y como lo conocemos
- Quizá así sea, quizá simplemente es que haremos lo mismo pero con un mayor grado de conciencia, con un mejor control sobre nuestras acciones porque serémos más empáticos a las consecuencias de lo que hacemos, quizá el cambio que sentimos en esta semana solo es una probada de lo que viene en el futuro.
- Tiene que ser más que ésto, para que conservar las viejas usanzas. Si es una revelación de este tamaño, porque desaprovecharlo en hacer que las cosas sigan de la misma manera, debe ser un cambio mayor, mucho mayor.- Tengo miedo Louis, no quiero perderte, ni a ti ni a los niños. Se que no es perjudicial para nadie, que es algo provechoso. Pero no puedo alcanzar a imaginar una vida lejos de ti, una vida sin ti y sin embargo seguir siéndo feliz.
- Estaémos bien, pase lo que pase, estarémos mejor que nunca. Somo afortunados de ser parte de la generación que vive esta evolución, porque así es como yo lo veo, los humanos nuncavolveremos a ser los mismos, nuestra energía no estaraá guiando. Algunos seremos energía y algunos continuarémos siendo materia, porque esa es nuestra especie, la que busca el progreso, el crecimiento, el llegar a las estrellas. La especie que aprende de los errores, y creo que es maravilloso que finalmente nuestro inconsciente de toda la tierra logró sincronizarse y resolver que ese sería el camino que debieramos continuar...

------------

Desde tiempo atrás los meditadores habían existido entre la humanidad, algunos simplemente viviendo de forma individual, como la mayoría de los humanos, algunos impulsando pequeños grupos, haciéndo bien dentro de su comunidad. Gota a gota, sin realmente lograr hacer un cambio verdadero. Y fue así durante varias generaciones, pero de generación a generación su poder fue cada vez mayor, hasta que las dendritas de dos de ellos se encontraron de forma indesperada, y tiempo después más meditadores se integraron, dando lugar al consejo. El cuál se encargaba de buscar respuesta  a través de la meditación, de canalizar su energía hacia en bienestar de las personas. Trabajando en secreto al principio, solo ellos se conocían, sólo ellos sabían  del poder y de su pe¡apel importante de la historia de la humanidad. Humaninda, una criatura con un gran potencial, una gran enterza, convicción, pero facilmente corruptible, facilmente olvidadiza de sus ideales a favor de placeres inmediatos, capaces de dormir la empatia por los seres que los rodean, plantas, animales, otros humanos. Y en los ultimos años con poder de aniquilar cientos de seres al mismo tiempo, civilizaciones. Es curioso el poder de los seres humanos sin embargo, aquello que son capaces de imaginar son capaces de crearlo, Un poder tan mistico y misterioso, muchas veces subestimado y rechazado por ser calificado como simple charlatanería. ALgunos humanos antiguos sin embargo se dieron cuenta y usaron el poder para generarse ganacias personales. Sin emnargo, otros humanos vieron que podían transformar el mundo de forma positiva con este poder, los primeros meditadores.

Al principio trabajaban sin difundir mucho de lo que hacían, sabiamos de su existencia porque la información es ubicua, el mundo es así, sin embargo detalles no sabiamos ni no importaba porque simplemente los calificacmo como charlatanes, religioso espirituales capacesde adaptarse al mundo real, tangible, cotidiano. Pero los dejabamos ser, no era peligrosos en absoluto. Ellos ocasionalmente se reunian canalizando su nergia en momentos crñiticos, pacificando las naciones de forma silencionsa, de forma lenta porque aun no eran muy fuertes. Hasta que ocurrió la serie de temblores de los años 50, en el cual el planeta tierra se sacudio cambiando la geografía y la sociedad, Un periodo de oscuridad para los seres humanos, ya no pudieron estar solos ni ocultos, y resolvieron unirse y revelarse ante todo el planeta tierra. Dieron la fuerza para reconstruirlo todo, el mundo ya no podía ignorar su existencia, e incorporaron la idea de los meditadires a la sociedad, eran sabios, cuyo papel consistía en guiar a la humanidad, mantener la esperanza, el orden, la bondad, ralzar las virtudes de la humanidad. NUnca participando directamente en los asuntos de gobierrno, ordenando, proclamando. Sus acciones solo eran meditar, encaminar. Y la gente confiaba en ellos. Los sabios los meditadores. COnocian un poco de ellos, en teoría cualquier humano podía aspirar a ser uno de ellos, pues todo tenemos esa energía dormida, sin embargo, algunos parecían nacer con esas virtudes mas desarrolladas. Alggunos afirmaban que ese era el siguiente paso de la evolución, los iguientes seres humanos serñian cada vez mñas como ellos. Y por consiguiente muchos de ellos hubo periodos en los que fueron perseguidos, y ponian an las personas en contra de ellos, incitándolos acazarlos y exterminarlos. Es comun  tener miedo ante lo desconocido. Pero al pasar los años, las decadad los humanos comprendiern que no eran ememigos y aceptaron que en efecto, ese era el destino, e incluso la energñia en cada uno se hizo más latente, mas fuerte, sientieorn el poder en ellos mismos, y aunque no todos lograron ser como ellos, vieron que en efecto eramos parte de los mismo. Los intentos de ternminar con ellos, la sicriminación cesó en casi todos los lugares del mundo. Y fue cuando empezaron a figurar como los sabios que trabajaban en pro de la humanidad.

Resuktaban acertados sus consejos, resuktaba catastrofico cuando algunas naciones ignoraban hacerles caso, y aprendimos que era bueno hacerles caso. Pronto casi cada familia tenia un miembro meditador. Y hace poco, hace un año, ellos mismos nos revelaron lo qeu sucedería a continuación, concentraron su poder y germinaron en nosotros la idea, sin necesidad de palabras, sin necesidd de convencernos, porque a través del sueño nos quedño claro, ya confiabamos en ellos. Lo que el sueño revelaba era que algo grande pasaría, la luz lo cubrirñia todo en un año. Algunos llegariamos a ser energia, algunos seguiriamos siendo humanos, al menos de forma, y sin embargo seríamos siendo humanos todos. 



Toda la especie evolucionada, toda la especie dejando de ser un planeta niño, para dar paso a una civilizacion madura, creadora, en vias de salir del planeta madre para encaminarnos a las estrellas, a apoyar a otros mundos en diferente estados.

Ser energía,  y ser humano al mismo tiempo, eso que significa? Miedo, algunos intentaron escapar. Algunos no querian dejar de ser humanos y resovieron  quedarse juntos. Habia que respetar, y entonces viven allá en el sur. Son pacificos.

El mundo funciona bien con materia y energia cooperando, en efecto el mundo se suigue moviendo, y en fecto la maldad no ha desaparecido, sin emn¡bargo somos ahora un mundo mejor, mas unido tratando de resolver los problemas de una mejor forma posible. 


Sucedio el día, estaba cerca de mis padres, la luz nos elevó era un espectaculo maravilloso. Una sensación de plenitud, de ser parte de algo, de union de corazones, de fuerza, de que solo era el apso numero uno ante algo grnade. Me rodeo por un istantnte y me volvió a colocar sobre el piso, yo seguía siendo humana, mi hermana, mi padre, mi madre. Todos seguiamos siendo humanos, con el mismo aspecto, con las mismas memorias. Sin embargo mi hermano envueto en la luz no descendió al piso, sino que se mezclo con ella, se disolvio en ella y continuó viajando y rodeando a otras personas. Se veia feliz, trnaquilo, eso nos consolo un poco. Hubo familias enteras que se convirtieron en energía. Algunos tenian tanto miedo que decidieron correr, no dejarse atrapar por esas particulas, miedos al cambio, a lo que venia a continuacion, copletamnete razonable, naturaleza humano. Alguo corrieron y se lanzaron de edificios antes de dejarse atrapar. Hubo diferentes reacciones, sin embargo la mayoria de estas reacciones fueron positivas. Esa noche los que quedabaamos loramos a los seres que se habian ido, pero fuimos visitados en sueños, eran nuestro seres queridos. Nos decian que estaban bien, que aunque ahora eran parte de la energía, tampoco habian perdido sus memorias, simplemente ahora eran diferentes, humanidad transformadad, más libre. Hasta la fehcja no sabemos el criterio de seleccion, porque agunos si, porque algunos no. Ese fue nuesteo primer dia como humanos de luz. Es el principio por nueestro viajes ahacia otros universos.


*****


La historia de Ada Rou


El día de la luz, Ada Rou estaba trabajando en la granja, cosechando trigo,por supuesto también ella había tenido el sueño, su familia también lo había tenido, sin embargo no habian tenido tiempo de analizar las consecuencias, simplemente sabian que pasaría, dudaban de si pasaria, a través de muchos años habian dicho muchas cosas, nunca pasaba nada, el fin del mundo caotico nunca e¡venia. Decian, de vez en cuando que en cierto dia vendria la obscuridad, que habia que estar prevenido que la obscuridad vendria durante 3 dias, en eseperiodo de tiempo vendrian unos seres fingiendo ser seres queridos queriendo entrar. No habria que abrirle a nadie, se debia almacenar latas de comida, linternas... Hbia ocasiones asi, leyendas. Al final nunca pasaba nada, solo habian perdido el tiempo, valioso tiempo de trabajo en prepararse para situaciones que nunca ocurrian. Esta ves no era producto de un rumor, la profecioa provenia del interior. Sin embargo, no habia razon para hacer las cosas diferentes. Si algo debía de àsar pasaria dentro de la cotidianidad. La luz la envolvió, los granos que estaban cargando los soltó. Se sentía muy tibia la luz que la rodeaba, se ecuchaba un río alrededor, miró a todos, sentía de repente que su latido era el de mil latidos al mismo tiempo, una gran energía fluía a través de ella tan fuerte que su cuerpo se diolvió en ella y se integró al gran río de energía que navegaba a través de la humanidad. Sintió mil vidas pasar a través de ella, vio las caras de muchas personas a treavés de muchas épocas, reconoció el llanto, el hambre, el asombro, la emoción, el descubrimiento, el amor, las razones para justificar los actos. Todo era turbulencia y desorden, aunque poco a poco se fue estabilizando. De pronto ya no era la granjera, sino una niña que lloraba junto al lecho de su abuela, era un médico operando los ojos de una mijer ciega concentrándose en su labor, era un escultor de la época griega. Todo tan turbulento, 1000 vidad en un segundo y después de ese segundo volvió a ser ella, al menos a estabilizarse. Seguía viajando, eso lo sabía, seguia reconociendo a las personas que envolvía, algunas de ellas se integraban al flujo de energñia y otras eran dejadas con du forma humana. Más vidas se integraban a su cerebro, o al menos a auqelloque le proporcionaba capacidad de seguir sintiendo, pues obviamente ya no era propiamente era una humana. 

Tal como la explosión del big bang que transcurrió en unos cuantos minutos, esta transformcaiñon tambión culminó en un breve periodo de tiempo. Todo estaba hecho. Y después de aquello seguia un periodo de calma, de autoreconocimeinto, de autodescubrimiento, descubrir que es lo que habia cambiado, descubrir que es lo que habia permanecido del viejo mundo y poco a poco pasar a lo que seria ser lo nuevo. Ada Rou vio a su alrededor, su cuerpo no era humano, sin embargo seguia teniendo uno, pulsaciones de luz que rememoraban lo que era su cuerpo. Quizá los angeles que eran un mito en el lugar de donde venian tuvieran esa forma, quizá así se les podría represenatar. Había millares, más que millares, infinidades de cuerpos de energía, aún flotando, viajaban juntos. Podían hablar entre ellos sin mencionar palabras, solo a través de intenciones y pensamientos, mo era necesario hablar mucho sin embargo porque se dieron cuenta de que se comprendían perfectamente. Seguian viajando sin embargo, a donde viajaban? A donde se movian, o quiza no se estban moviendo, quiza solo era sensación, todo esto era tan desconocido, pero se sentía bien. Empezaron a reconocerse entre sí, algunas familias enteas se habian integrado al gran flujo y se manetnían cerca, algunos viajaban solos, y entre ellos intensificaban sus lazos. 

Estaba todo hecho, y los meditadores pensaron que era buena idea ue todos se enteraran de que la transformación habñia sucedido, que vendría una época de cambio y que todos tendrñuan un papel imporaante en ella, tanto los humanos materiales como los humanos de energía. Utolizaton gran parte de u energía en lograr que ambas partres se reunieran en un tipo de sueño para desedirce decirse eque estaban bien y entonces  continnuar hacia adelante.

Ada se reunió con su madre y padre, fue una despedida breve, pues la realidad es que habia paz en los corazones, y al menos por ese día, la tierra entera estaba en uno de los mayores estados de tranquilidad espiritual, solo posible en aquellos mundos que acaban de nacer y que su potencial los puede llevar a cualquier lado, la promesa de un lugar mejor, un lugar para comenzar otra vez, tener menos errores, ayudar más, hacer las cosas diferentes. El mundo durmió esa noche. Al siguiente día despertó cada quien con sus nuevas misiones.

Ada Rou estaba dentro del mar, junto a 29 personas más, todos con sus nuevos cuerpos luminosos. Un meditador estaba con ellos, aún consevaba su cuerpo humano, aunque despues su pieron que no era realmente un cuerpo el que estaba hi sino un proyección muy vivida. 
- Este es Oceanus, un planeta joven, un planeta que empieza a florecer y que ncesita dirección. Siempre se les dijo que eran humanos originarios del planeta Tierra, la verdad es que elorigen de nuestra raza es mucho más antiguo, aun  que el sol que daba vida a nuestro planeta, nuestro antiguo hogar. El origen de nuestra Tierra es como el origen de este planeta, antiguos exploradores llegaron mucho tiempo atrás tambien, salieron del oceanos de sus tierras y comenzaron a acelerar la evolucion de la vida en esos lugares. No siempre es igual, los planetas tales como la evolucion de la tierra algunos se llevan a cavo con estrategias exitosas y algunos otros se extinguen por diversos motivos, incompatibilidad, desastres naturales.  Ustedes estarán a cargo de Oceanus, es un planeta de archipielagos, solo un gran continente y todo lo demñas islas, los seres de este planeta tienen varios rasgos humanoides, sin embargo su piel es escamada y aunque ya no pueden vivir desntro del agua como lo hacian los antecesores, si son ágiles nadadores, viven del mar. Tendrán que adquirir su forma, permaneceran en el mar tratando de adaptarse a sus nuevos cuerpsos, sus nuevas habilidades, con el paso del tiempo veran que oueden adquirir diferentes formas, su cuerpo es maleable, ahora son guerreros protectores de este planeta. Deben saber más cosas, continuo diciendoles, no somos la unica especie que navega en el universo, sospechamos que la diversidad espacial es grande tambien, hasta ahora solo conocemos a nosotors los seres de la luz, y por supuesto rtambien existen los antiguos seres d efuego, que buscan seguir viviendo a travñes de la destruccion de planetas. Esto que les transmito es conocimiento es guardado en informacion de cada una e sus celulas, es sabiduria de nuestra ntigua civilizacion, sabiduria depositada y dorida en las celulas, hasta que se tuvo el poder para causar de nuevo la aacivación de ella para prodeguir con la mision de los seres de luz, el de seguir conservando la especie proteginedo a todos lo planetas en peligro de los seres de oscuridad, esperamos que algun dia esos seres de obscuridad dejen de destruur esos lugares.

Dentro del geupo estaba Chomet Veza, Soullest, t0odos seguiamos consrvando nuestrs memorias de la tierra y por respeto a nuestros origenes decidimos conservar tambien nuestros nombres. No teniamos cuerpo facilmente distingible, sin embargo nuetrsa fluctuaciones de energia si eran diferente y aprendimos a reconocerlas. El viejo meditardor se fue, dijo que cuando fuera el tiempo vendría por nosotros, quiza para seguir nuestra mision por otros planetas. el universo era tan grande y los seres de luz atan solo habitaban un grano de arena dentro de ese mar. La rpegunta de siermpre, que esmlo que habria allá afuera, fuera lo que fuera no nos podiamos quedar sin hacer nada, teniamos que seguir preoarandonos como especie, tratando de sobrevi¡vr y la sestreagia que estaba en nueastro coarazon erea empujar el progreso hacia todos los planetas vecinos. Regresaria por nosotros y en nuestra memoria estaba todo el conocimieno que necesitabamos, eso fue lo que sse nos dijo antes de partir, la sabiduraia de unn peubo antiguo corria por nuestras venas, usaba palabras que se nos hacina conocidad,asunque a decir everdad en ese momento no habia venas ni carne ni ndada parecido a ello.

El tiempo, no pssaba como lo conociamos en este instante, dentro del mar. El relojo comenzó de nuevo su ceunta cuando decidimo salir del mar. Era de noche






--------------------


El tiempo de la creación había terminado hace mucho tiempo, pero estuvo dentro de este planeta tanto tiempo, mucho más tiempo de lo había estado en el suyo. Los amaba mucho, y se convirtió en su defensora, algunos periodos de manera lejana, como una fuerza de la naturaleza que impide que el mal entre al pueblo, otras veces viviendo un poco más de cerca, entre ellos, en distintas edades como la abuela hechicera, como la sabia curandera, pero la epoca con la que fue más recordada es como la fuerte guerrera. 
Por supuesto que podía elegir ser consciente de todo, pero a veces prefería ser parte de , integrarse verdaderamente, sentirse como uno de ellos. Y la vez que fue la guerrera eligió para si esto.




Ya no tenía la misma fuerza de antes, se habia retirado a la montaña hace muchísimo tiempo. Sin embargo, ellos no sabian aa quien más recurrir, y al menos tenerla cerca los motivaria, al no sentirse abandonados. No fue un viaje sencillo, la montaña oculta mas peligros que los que parece, cuál sería la razón de aquello? Ellos no lo sabían pero la razónnera preparearlos, convertirlos en parte de un ejercito poderoso. Lo supiero cunado por fin la hallaron. Los estaba esperando on un grancaldo tlalpeño, que demonios eran esos sabores, en Oceanus no habia ndada parecido, sin embargo era totalmente delicioso. Los observe todo el camino, lo hicieron muy bien. Disculpenme el no haber bajado a apoyarlos, pero bueno, en realidad sabria que lo lograrían, ademñas de que en estos momentos estoy cuidando a mi nieta. Ella es Emma. Fue curioso, Ada nunca se casó, nunca tuvo hijos, sin embargo ahora estaba con una niña, quien era esa niña? Tenia aproximadamente 3 años, dibujaba figuras en el piso y luego explicaba a los mayores de que se trataban, Tierras lejanas también, un gran espititu de aventurera se vislumbraba en ella también. Era sin duda su nieta, yasangro o de alma ambas personas estban muy relacionadas. Ya habria tiempo para charlar después. Lo importante ahora era reslver el caso de los niños desaparecidos. 
Eran atraidos a una cueva, entraban y no regresaban. Los demas veian, pero no podian hacer nada quedaban paraizados observanso la escena, apenas y se movian, apenas y luchaban, era como el intentar golpear en un sueño sin siquiera dar en el blanco, son siquiera poder levantar la mano, porque esta parecia no pertenecer al cuerpo. Y entonces veian la entrada resplandeciente, el muchacho caminando alegremente hacia la entrada, como hipnitizado. >El chico entraba y justo  cuando desaparecia de la vista de uno, el movimiento volvia. Los vecinos entrban a la cueva toda velocidad, sin embargo el lugar estaba completamente vacio, la cueva era analizada todo el dia siguiente. Siempre era igual, pequeña, vaciia, fria. Sin rasto alguno.
Cinco muchachios habian sido rapatados se esta manera en los ultimos meses, 1 por mes. No podian permirtir que esto volviera a suceder. La necesitaban a ella a su poder.
Les pedi que no vinieran a menos de que fuera necesario. Y confio en ustedes, se que hubierann respetado mi decisión. Ella aceptó a ir con ellos. La niña tenfria que ir con ellos, las mujeres del pueblo tendrian que cuidarla. De la nieve levantó criaturas grandes, el regrso fue menos complicado sobre esta grandes criaturas... ¿cuanto tiempo faltaba para aquello? 3 dias, habria que hacer un plan. 
Emma consiguio simpatizar con todos, sobre todo con Lummus, un chico de 6 años, de grandes orejas como habría de esperarse entre la rza de los Nubi.
Eso mientras tanto.
Uno de las grandes ccriaturas transporto mucho material para hacer las pociones, sin embargo, hacia falta un ingrediente, el cual solo se podia obtener con paciencia, apareceria, sin embargohabia uqe cong¡fiar en que eso pasaria o de alguna otra manera no llegaria a ser. Ella no podia recolecarlo, era obligacion del pueblo hacerlo. La perla no aparecia y la desesperacion los impulsaba a rendirse, a buscar otro método,

Asi como con la perla, la situacion sria similar, sentirian de nuevo la pesadez en sus cuerpos, pero justo en el instante en que el chico se perdiera de vista podrian actuar. Ada Rou levantó las paredes de la cueva, el chico reaccionó y correría asuatado hacia la otra dirección. Entonces la luz comenzaría a salir de la cueva, tratando de alcanzar con sus manos al chico, rayos atacarían sus extremidades. <Y entonces aparecería ella. Sería una lucha principalmente de la bruja en contra de Ada Rau, la bruja tendría el poder de levantar golems. LOs soldados del pueblo lucharian con ellos, sus hermsas espadas de rayo, cada una con su propia fuerza vital y personalidad.
Finalmente la vencería. La pared de la cueva caería de repente, explorarían el interior y verían que había un niño, el hijo de la bruja, era la razón por la cual habia estado secuestrando niños, su propio hijo necesitaba de ellos. Desgraciadamente los niños no podian ser rescatados, pero sus almas si se podrian enviar al buen camino, a integrarse con la luz, a ser fuerzza de vida del mar y de la naturaleza, hasta volver a nacer de nuevo, quiza en un dia no tan lejano. Habian sido demasiadas muertes ya, el hijo de la brija no tenia aun nocion de la maldad, y les encargo, encerró en un reloj de arena todo o malo que pudiera tener y les dijo que debian conservarlo y ocultarlo de el al mismo tiempo, era mejr que no su`piera su origen,
Ada Rou volvio a salvar al pueblo, sin embargo erahora de volver. Ella y su nieta se encaminaron por la montaña de regreso a sus hogares. Olvidaron algo de la pequeña, y decidieron regresarlo en señal de agradecimiento y quiza comer otro plato de caldo tlalpeño. La cabaña estaba, el fuego recien hecho, incluso los platos servidos,m pero ni ella ni su nieta estaban ahi, tan solo la nota de como volverian a ver en el futro. Cuidense hijos mios, estaré lejos...


Creo que es importante que la niña tenga algo de participacion en la batalla tambien.

------------------

El bardo

































































































































































































































































































































