



Por supuesto que se tiene miedo, el saber que el momento llegará pronto y que es inevitable, no es sufieciente para no temer. Sien en¡mbargo parece que todos lo aceptamos muy bien, no hay pánico como en el pasado pensaría que sucedería si de un momento a otro te enterarás que la humanidad, la especie tendría una fecha de caducidad. Quizá esto es porque pasó con una gran naturalidad, como si el conocimiento siempre hubiera estado ahím y que simplemente se acrtivó en todos nosotros al mismo tiempo. Una mañana despertamos sabiéndo que en una semana una luz llegaría e inundaría todo los lugares del planeta, envolviéndo a todos los seres humanos. Prometía ser un espectáculo bellísimo, con una calma y nivel de conexiñon que nos haría en un momento entender y amar todo. Y que en un instante la luz determinaría si continuabamos viviendo o nos mezcaríamos con ella, llegando a ser parte de la luz pero perdiéndo nuestra vida humana. El criterio de selección no lo sabíamos, no se trataba simplemente el clásico pensamiento de  que serían salvados los seres buenos y generosos. No era eso, sin embargo la mayoría anhelaba ser tocado y seguir siendo humano. Supongo que por miedo a lo desconocido, después de todo quizá al llegar a ser luz equivaldría a morir o perder tu individualidad que finalmenete para criaturas tan egoistas como los humanos resultaría ser lo mismo.

De todos modos lo aceptamos, parecía ser una conclusión razonable, algo que venía de un orden superior, el cual no podíamos contradecir. De un momento a otro sabiamos lo que pronto vendría y lo aceptamos. 

4 días antes de la luz

- ¿Qué crees que suceda después?
- Quiero pensar en que nada volverá a ser lo mismo, de hecho me sorprende que el mundo siga girando, los chicos sigan acudiéndo a la escuela, los mayores sigan realizando su trabajo de manera habitual. De hecho si se han unido mas las familias. Yo mismo llego a la casa después de tabajar y ceno junto con la familia, parece ser mucho más armonioso ahora, el amor que nos tenemos parece ser más visible que antes, en reañidad vsible. Casi puedo ver un aura que nos rodea y que hace contacto con el aura de todos nuestros seres queridos. Y he visto ese fenomeno con toda la gente que conozco, sin embargo seguimos atendiendo las actividades diaria, como si pensaramos que despues de la luz el mundo seguirá tal y como lo conocemos
- Quizá así sea, quizá simplemente es que haremos lo mismo pero con un mayor grado de conciencia, con un mejor control sobre nuestras acciones porque serémos más empáticos a las consecuencias de lo que hacemos, quizá el cambio que sentimos en esta semana solo es una probada de lo que viene en el futuro.
- Tiene que ser más que ésto, para que conservar las viejas usanzas. Si es una revelación de este tamaño, porque desaprovecharlo en hacer que las cosas sigan de la misma manera, debe ser un cambio mayor, mucho mayor.- Tengo miedo Louis, no quiero perderte, ni a ti ni a los niños. Se que no es perjudicial para nadie, que es algo provechoso. Pero no puedo alcanzar a imaginar una vida lejos de ti, una vida sin ti y sin embargo seguir siéndo feliz.
- Estaémos bien, pase lo que pase, estarémos mejor que nunca. Somo afortunados de ser parte de la generación que vive esta evolución, porque así es como yo lo veo, los humanos nuncavolveremos a ser los mismos, nuestra energía no estaraá guiando. Algunos seremos energía y algunos continuarémos siendo materia, porque esa es nuestra especie, la que busca el progreso, el crecimiento, el llegar a las estrellas. La especie que aprende de los errores, y creo que es maravilloso que finalmente nuestro inconsciente de toda la tierra logró sincronizarse y resolver que ese sería el camino que debieramos continuar...

------------

Desde tiempo atrás los meditadores habían existido entre la humanidad, algunos simplemente viviendo de forma individual, como la mayoría de los humanos, algunos impulsando pequeños grupos, haciéndo bien dentro de su comunidad. Gota a gota, sin realmente lograr hacer un cambio verdadero. Y fue así durante varias generaciones, pero de generación a generación su poder fue cada vez mayor, hasta que las dendritas de dos de ellos se encontraron de forma indesperada, y tiempo después más meditadores se integraron, dando lugar al consejo. El cuál se encargaba de buscar respuesta  a través de la meditación, de canalizar su energía hacia en bienestar de las personas. Trabajando en secreto al principio, solo ellos se conocían, sólo ellos sabían  del poder y de su pe¡apel importante de la historia de la humanidad. Humaninda, una criatura con un gran potencial, una gran enterza, convicción, pero facilmente corruptible, facilmente olvidadiza de sus ideales a favor de placeres inmediatos, capaces de dormir la empatia por los seres que los rodean, plantas, animales, otros humanos. Y en los ultimos años con poder de aniquilar cientos de seres al mismo tiempo, civilizaciones. Es curioso el poder de los seres humanos sin embargo, aquello que son capaces de imaginar son capaces de crearlo, Un poder tan mistico y misterioso, muchas veces subestimado y rechazado por ser calificado como simple charlatanería. ALgunos humanos antiguos sin embargo se dieron cuenta y usaron el poder para generarse ganacias personales. Sin emnargo, otros humanos vieron que podían transformar el mundo de forma positiva con este poder, los primeros meditadores.

Al principio trabajaban sin difundir mucho de lo que hacían, sabiamos de su existencia porque la información es ubicua, el mundo es así, sin embargo detalles no sabiamos ni no importaba porque simplemente los calificacmo como charlatanes, religioso espirituales capacesde adaptarse al mundo real, tangible, cotidiano. Pero los dejabamos ser, no era peligrosos en absoluto. Ellos ocasionalmente se reunian canalizando su nergia en momentos crñiticos, pacificando las naciones de forma silencionsa, de forma lenta porque aun no eran muy fuertes. Hasta que ocurrió la serie de temblores de los años 50, en el cual el planeta tierra se sacudio cambiando la geografía y la sociedad, Un periodo de oscuridad para los seres humanos, ya no pudieron estar solos ni ocultos, y resolvieron unirse y revelarse ante todo el planeta tierra. Dieron la fuerza para reconstruirlo todo, el mundo ya no podía ignorar su existencia, e incorporaron la idea de los meditadires a la sociedad, eran sabios, cuyo papel consistía en guiar a la humanidad, mantener la esperanza, el orden, la bondad, ralzar las virtudes de la humanidad. NUnca participando directamente en los asuntos de gobierrno, ordenando, proclamando. Sus acciones solo eran meditar, encaminar. Y la gente confiaba en ellos. Los sabios los meditadores. COnocian un poco de ellos, en teoría cualquier humano podía aspirar a ser uno de ellos, pues todo tenemos esa energía dormida, sin embargo, algunos parecían nacer con esas virtudes mas desarrolladas. Alggunos afirmaban que ese era el siguiente paso de la evolución, los iguientes seres humanos serñian cada vez mñas como ellos. Y por consiguiente muchos de ellos hubo periodos en los que fueron perseguidos, y ponian an las personas en contra de ellos, incitándolos acazarlos y exterminarlos. Es comun  tener miedo ante lo desconocido. Pero al pasar los años, las decadad los humanos comprendiern que no eran ememigos y aceptaron que en efecto, ese era el destino, e incluso la energñia en cada uno se hizo más latente, mas fuerte, sientieorn el poder en ellos mismos, y aunque no todos lograron ser como ellos, vieron que en efecto eramos parte de los mismo. Los intentos de ternminar con ellos, la sicriminación cesó en casi todos los lugares del mundo. Y fue cuando empezaron a figurar como los sabios que trabajaban en pro de la humanidad.

Resuktaban acertados sus consejos, resuktaba catastrofico cuando algunas naciones ignoraban hacerles caso, y aprendimos que era bueno hacerles caso. Pronto casi cada familia tenia un miembro meditador. Y hace poco, hace un año, ellos mismos nos revelaron lo qeu sucedería a continuación, concentraron su poder y germinaron en nosotros la idea, sin necesidad de palabras, sin necesidd de convencernos, porque a través del sueño nos quedño claro, ya confiabamos en ellos. Lo que el sueño revelaba era que algo grande pasaría, la luz lo cubrirñia todo en un año. Algunos llegariamos a ser energia, algunos seguiriamos siendo humanos, al menos de forma, y sin embargo seríamos siendo humanos todos. 



Toda la especie evolucionada, toda la especie dejando de ser un planeta niño, para dar paso a una civilizacion madura, creadora, en vias de salir del planeta madre para encaminarnos a las estrellas, a apoyar a otros mundos en diferente estados.

Ser energía,  y ser humano al mismo tiempo, eso que significa? Miedo, algunos intentaron escapar. Algunos no querian dejar de ser humanos y resovieron  quedarse juntos. Habia que respetar, y entonces viven allá en el sur. Son pacificos.

El mundo funciona bien con materia y energia cooperando, en efecto el mundo se suigue moviendo, y en fecto la maldad no ha desaparecido, sin emn¡bargo somos ahora un mundo mejor, mas unido tratando de resolver los problemas de una mejor forma posible. 


Sucedio el día, estaba cerca de mis padres, la luz nos elevó era un espectaculo maravilloso. Una sensación de plenitud, de ser parte de algo, de union de corazones, de fuerza, de que solo era el apso numero uno ante algo grnade. Me rodeo por un istantnte y me volvió a colocar sobre el piso, yo seguía siendo humana, mi hermana, mi padre, mi madre. Todos seguiamos siendo humanos, con el mismo aspecto, con las mismas memorias. Sin embargo mi hermano envueto en la luz no descendió al piso, sino que se mezclo con ella, se disolvio en ella y continuó viajando y rodeando a otras personas. Se veia feliz, trnaquilo, eso nos consolo un poco. Hubo familias enteras que se convirtieron en energía. Algunos tenian tanto miedo que decidieron correr, no dejarse atrapar por esas particulas, miedos al cambio, a lo que venia a continuacion, copletamnete razonable, naturaleza humano. Alguo corrieron y se lanzaron de edificios antes de dejarse atrapar. Hubo diferentes reacciones, sin embargo la mayoria de estas reacciones fueron positivas. Esa noche los que quedabaamos loramos a los seres que se habian ido, pero fuimos visitados en sueños, eran nuestro seres queridos. Nos decian que estaban bien, que aunque ahora eran parte de la energía, tampoco habian perdido sus memorias, simplemente ahora eran diferentes, humanidad transformadad, más libre. Hasta la fehcja no sabemos el criterio de seleccion, porque agunos si, porque algunos no. Ese fue nuesteo primer dia como humanos de luz. Es el principio por nueestro viajes ahacia otros universos.


*****


La historia de Ada Crogue








































































































































